¡Señor, esto no es seguir las reglas!
Vamos, hombre
Gastamos todo este dinero
Sólo esperando la oferta final
Lo que estás haciendo no es nada justo.
Compraré todo por lo que acabas de pujar
te compensaré por ello
¿Crees que eres tan inteligente? Sólo espera
Muy bien, váyanse todos.
si señor
Por favor sígueme para completar el pago.
De esta manera
Que tenga buenas noches, Sr. Jin.
Señor, gracias
Gracias por no dejar que me humillen en público.
No lo menciones
cuando te vi
Me recordaste a alguien a quien una vez amé
Por eso intervine para detenerlos.
Es tarde. ¿Dónde vive?
te llevaré a casa
Señor
No tienes que-
esta bien
No necesitas hacer nada
Cosas que vienen demasiado fácilmente
no me interesa
prefiero tomar las cosas con calma
gracias
¡Enfermera! ¡Enfermero!
¿Sí?
¿Dónde está mi hija?
ella estaba justo aquí
tal vez ella salio a jugar
Separémonos y busquémosla.
¡Xiao Nuo!